Repository: alibaba/rtp-llm
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/README.po
Languages: zh_cn

source: Documentation Manual
zh_cn: 文档手册

source: Prepare Docs Requirements
zh_cn: 准备文档环境

source: Add Documentation
zh_cn: 添加文档

source: 1. Add Documentation File
zh_cn: 1. 添加文档文件

source: For design-related content, add MD (Markdown) files. For usage documentation that can be executed, consider adding Jupyter Notebook (`.ipynb`) files.
zh_cn: 对于设计相关内容，添加 MD（Markdown）文件。对于可执行的使用文档，建议添加 Jupyter Notebook（`.ipynb`）文件。

source: If images are included, it is recommended to place them in the `docs/pics/` directory.
zh_cn: 如果包含图片，建议将它们放在 `docs/pics/` 目录中。

source: 2. Add Index
zh_cn: 2. 添加索引

source: The documentation index is built from `.rst` files. After adding documentation, organize files into the appropriate directory structure based on their purpose.
zh_cn: 文档索引由 `.rst` 文件构建。添加文档后，根据文档的用途将文件组织到适当的目录结构中。

source: 3. Add Chinese Support
zh_cn: 3. 添加中文支持

source: Navigate to the `docs` directory.
zh_cn: 进入 `docs` 目录。

source: Run the command `make update`. This command extracts all translatable messages and updates the PO translation files.
zh_cn: 运行命令 `make update`。此命令会提取所有可翻译的消息并更新 PO 翻译文件。

source: Manually update the newly generated translation files under `docs/locales/zh_CN/LC_MESSAGES`, filling in the `msgstr` fields for the target language.
zh_cn: 手动更新 `docs/locales/zh_CN/LC_MESSAGES` 目录下新生成的翻译文件，填入目标语言的 `msgstr` 字段。

source: Run `make html` to generate both Chinese and English HTML versions. Alternatively, run `make html-zh` or `make html-en` separately to build specific language versions.
zh_cn: 运行 `make html` 生成中英文 HTML 版本。或者分别运行 `make html-zh` 或 `make html-en` 来构建特定语言版本。

source: Modify Documentation
zh_cn: 修改文档

source: Similar to adding documentation, if you modify existing documentation, ensure to update the corresponding Chinese PO files and regenerate HTML output by running `make html`.
zh_cn: 与添加文档类似，如果您修改现有文档，请确保更新相应的中文 PO 文件并通过运行 `make html` 重新生成 HTML 输出。

source: Run `make update`, Manually update the newly generated translation files under `docs/locales/zh_CN/LC_MESSAGES`, filling in the `msgstr` fields for the target language.
zh_cn: 运行 `make update`，手动更新 `docs/locales/zh_CN/LC_MESSAGES` 目录下新生成的翻译文件，填入目标语言的 `msgstr` 字段。
